♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 20=
Guru Kedua, Cik Lian!
Berita buruk!
Apa itu?
Beberapa ketua berkata mereka akan
berhenti membekalkan teh kepada keluarga Lian.
Penghantaran ini
bertujuan untuk eksport ke luar negara.
Tidak mustahil
untuk mengumpul teh baharu yang mencukupi
dalam masa yang begitu singkat.
Apa yang akan kita lakukan?
Qi, bukankah awak yang bertanggungjawab dalam hal ini?
Bukankah kontrak itu sudah ditandatangani?
Bagaimana saya harus tahu?
Mengapa mereka melanggar perjanjian itu?
Mereka berkata para peniaga
daripada keluarga Lian
tidak pernah muncul untuk transaksi itu.
Semalam,
seseorang menawarkan harga yang lebih tinggi,
dan ketua-ketua menandatangani dengan dia sebaliknya.
Adakah anda mengetahui siapa itu?
Orang yang menandatangani perjanjian itu ialah saya.
Xinruo, pelayan,
tidak perlu panik.
Saya pernah menjadi sebahagian daripada keluarga Lian.
Jika anda memerlukan bantuan,
Saya dengan senang hati akan menawarkan dahan zaitun.
Xinruo, selagi awak bersetuju,
keluarga Lian masih boleh menjadi
sebahagian daripada perdagangan teh.
(Perjanjian Kontrak)
(Ditandatangani oleh Jiang Yao)
Anda telah melalui semua masalah ini
hanya untuk membuat saya berhutang budi dengan awak?
Kerana urusan Pei Yujie,
eksport keluarga Pei
telah terjejas.
Saya boleh membenarkan keluarga Lian
menyertai perdagangan teh,
tetapi sebagai balasan, barangan keluarga Pei
mesti juga dijual di luar negara
melalui rangkaian perdagangan Lian.
apa kata awak
Saya perlukan sedikit masa untuk memikirkannya.
Baiklah.
Tetapi masa semakin suntuk.
Cik Xinruo,
jangan biarkan saya menunggu terlalu lama.
(Kediaman Pei)
(Perjanjian Kontrak ditandatangani oleh Jiang Yao,
Ditandatangani bersama oleh Lian Xinruo)
Akhirnya, saya memenangi pusingan ini.
Yao, tidak akan melakukan ini
jadikan Xinruo musuh anda?
Ini adalah satu-satunya cara.
Saya mahu kawalan penuh keluarga Pei.
Kemudian sedikit demi sedikit, saya akan menyusup masuk ke dalam
perniagaan keluarga Lian.
Pada akhirnya, Xinruo
tidak akan mempunyai pilihan selain kembali kepada saya,
untuk bergantung pada saya.
Bagi Pei Yuze...
Dia mungkin tidak
cukup lama untuk melihat hari itu.
Yao, awak hebat.
Tengok. Rumah teh itu
dirampas Jiang Yao,
walaupun terletak di bandar yang berbeza,
semuanya berkumpul di sekitar Bandar Jiang.
Tak teruk.
Anda cukup tajam.
Apabila orang
yang dihantar oleh keluarga Lian untuk menandatangani perjanjian itu tidak pernah kembali,
Saya mengesyaki seseorang
sedang campur tangan dalam gelap.
Nampaknya Pei Xueshan
juga terlibat dalam perkara ini.
Bukan itu sahaja,
Jiang Yao telah mula
menyasarkan perniagaan keluarga Lian.
Tidakkah itu merisaukan anda?
Oleh kerana dia mahukannya,
biarkan dia memilikinya buat masa ini.
Setelah kami mengumpulkan bukti yang cukup,
kami akan menghancurkan mereka semua dalam satu pukulan.
Anda sudah bersedia untuk berdiri sendiri.
Semasa Jiang Yao
mencetuskan masalah di Bandar Hu,
kita dapat mengembara sedikit.
Biarkan dia fikir
kita terlalu lemah untuk melawan,
jadi dia akan melepaskan pengawalnya.
Lagi satu.
Tadi, Wen Yuan membawa seseorang masuk.
Bawa dia ke sini.
Lutut!
Siapa lelaki ini?
Dia adalah satu
yang membunuh Dr Fang dan Jin Se.
Xinruo...
Anda tidak layak untuk mati di sini.
Ia hanya akan mencemarkan
kawasan keluarga Lian.
Wen Yuan menemuinya berhampiran dok.
Dia mungkin sedang bersiap untuk melarikan diri dari Bandar Hu.
Dia mengakui bahawa Pei Xueshan
merancang untuk menggunakan
penghantaran teh sebagai penutup
untuk menyeludup bijih tungsten.
bagus.
Kalau macam tu,
kemudian kita tunggu ikan menggigit.
Cikgu,
ada masalah dengan karavan teh.
Apa yang berlaku?
Terdapat orang Jepun di kalangan mereka.
apa?
Yao, apa yang sedang berlaku?
Kenapa ada orang Jepun dalam karavan?
lepaskan saya!
Anda berkeras untuk menyertai perjanjian ini.
Adakah ia hanya untuk membantu mereka memindahkan tungsten?
Yao, jangan risau.
Ia hanya barangan harian di sana.
Saya hanya melakukan ini untuk awak.
Ramai dalam keluarga Pei
masih tidak menyokong anda.
Jika kita memberi mereka sedikit kemudahan,
kita boleh mendapat sokongan dari luar.
Ia lebih menguntungkan kita daripada memudaratkan kita.
Saya tidak perlukan sokongan mereka.
Saya sudah mempunyai
keluarga Lian yang disematkan.
Tarikh akhir tiga bulan hampir tiba.
Saya akan mengambil alih sebagai ketua keluarga.
Saya tidak perlu anda campur tangan lagi.
Adakah anda faham?
Putuskan semua hubungan dengan mereka dengan segera.
Jika anda berani merosakkan rancangan saya,
Saya tidak akan melepaskan awak.
Kenapa awak minum?
Saya berasa tidak selesa.
Entah
rancangan kita esok akan berjalan lancar.
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya belum bersedia untuk tidur lagi.
Mengapa anda mempunyai foto ini?
Saya dapat balik dari tukang jahit.
gambar ni teruk.
Tengok la. Wajah saya kelihatan sangat herot.
Saya tidak mahu.
Tetapi ia adalah foto pertama kami bersama.
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya tersilap ia sebagai
cahaya terakhir keselamatan♪
♪Tetapi ia tidak lain hanyalah penderitaan♪
(Kediaman Pei)
pakcik-pakcik.
Tempoh tiga bulan telah berlalu.
Di bawah pengurusan Yao,
keluarga Pei telah berjalan dengan teratur.
Tiada apa-apa yang tidak kena.
Mengikut perjanjian kami,
Yao kini sepatutnya boleh
mengambil alih sebagai ketua keluarga.
Jika ada di antara kamu yang masih ragu-ragu,
Saya bersedia untuk menangani mereka.
Kalau macam tu,
kami tiada bantahan
kepada Yao menjadi ketua keluarga.
tunggu sekejap.
Jiang Yao tidak layak
menjadi ketua keluarga.
Kakcik Ketiga, kamu
sendiri yang membuat perjanjian ini dengan Yao.
Anda tidak boleh kembali pada kata-kata anda
hanya kerana seseorang mempengaruhi anda.
Jika Jiang Yao telah menunjukkan
tanggungjawab sebenar,
Saya akan menunaikan janji saya.
Tetapi sama seperti Pei Yujie,
dia bersekongkol
dengan Jepun secara rahsia,
memalukan keluarga Pei.
Bagaimana dia boleh layak untuk memimpin?
Kakcik Ketiga, jangan fitnah saya!
Ayah saya secara tidak langsung
dibunuh oleh Jepun.
Bagaimana saya boleh bekerja dengan mereka?
Inilah buktinya.
Ini adalah orang Jepun
yang bercampur dengan karavan.
Berdasarkan berat peti,
tidak mungkin ia mengandungi teh.
Jiang Yao,
anda yang bertanggungjawab
dalam perdagangan teh sekarang.
Tanpa persetujuan anda,
siapa yang berani melakukan ini?
Kami mengakuinya.
Ada benda dalam
tu bukan daun teh.
Tetapi ia hanya barangan harian.
Bekalan semakin sedikit sekarang.
Kami hanya mahu
membuat keuntungan lebih sedikit.
Kami tidak akan pernah berani melakukan apa-apa lagi.
Sekarang pun,
awak masih menafikannya.
Wen Yuan, bawa dia ke sini.
ya.
Teruskan.
Cik Pei,
tengok baik-baik. Adakah anda mengenali lelaki ini?
Kenapa tidak biarkan dia memberitahu semua orang
sama ada peti tersebut
menyimpan barangan harian atau tidak?
Lian Xinruo, apakah maksudnya?
Anda menyeret orang yang tidak dikenali
dan fikir anda boleh membingkai kami?
Kami telah merampas penghantaran terakhir.
Ia dalam perjalanan ke keluarga Pei sekarang.
Tidak lama lagi, kita boleh memeriksanya bersama-sama
dan lihat apa yang sebenarnya ada di dalamnya.
Guru Kedua! Guru Kedua!
Guru Kedua!
maafkan saya. Penghantaran telah dicuri.
apa?
Pakcik Kedua, sekarang kamu tiada saksi,
dan tiada bukti fizikal.
Adakah anda masih merancang
untuk menuduh kami dengan sia-sia?
Sama ada barangan harian
atau bijih tungsten,
hakikatnya kekal.
Awak bersekongkol dengan Jepun.
Jadi dalam apa jua keadaan,
Jiang Yao tidak boleh menjadi ketua keluarga.
apa? Dengan keadaan awak,
bagaimana anda boleh menjadi ketua keluarga?
Sudah tentu dia boleh!
Semua orang dah nampak
perwatakan dan kebolehan Yuze.
Tidak ada orang yang lebih sesuai
daripada dia untuk memimpin.
Apa pendapat kamu berdua?
Mustahil! Dia di ambang kematian.
Bagaimana dia boleh menjadi ketua keluarga?
Jiang Yao!
Ya, dengan kesihatan Yuze...
Siapa kata saya di ambang kematian?
Yuze sudah pulih.
saya sanggup...
untuk mengambil alih sebagai ketua keluarga.
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪